Rani, duduklah di sini.
Oke.  - Ya, silakan duduk.
Kumud, tolong bawakan piring
'aarti' untuk Makar Sankranti.
Wow!  Untuk apa ini?
Ini adalah Makar Sankranti pertama
Veer dan Rani setelah menikah.
Oh!
Kalian berdua harus
menyentuh piring perak.
Ini kemudian akan diberikan kepada
yang membutuhkan sebagai persembahan.
Doa mereka diyakini
sangat ampuh.
Orang yang paling membutuhkan ada di sini.
Hari ini kita akan makan...
Saat ini, ada 'khichdi' untuk makanan.
Apa!
'Khichdi'!  Nenek, kami
mengadakan 'khichdi' setiap tahun.
Ini Makar Sankranti pertama
kawan dan Rani bersama.
Ayo makan sesuatu yang enak.
Vikram, ini yang dimakan
orang di Makar Sankranti.
Itu adalah sebuah tradisi.  Memahami?
Tepat.
Baiklah kalau begitu.  'Khichdi' itu!
Ayo.  Sekarang, kalian berdua,
sentuh piring ini bersama-sama.
Dan berdoa kepada Tuhan untuk masa depan yang bahagia.
Kumud.
Ya.
Kumud, berikan piring ini pada Arun.
Suruh dia menyiapkan persembahan.
Ya, Ibu Suri.
Baiklah, doanya telah selesai.
Bagaimana dengan kompetisi?
Apa yang kamu katakan, Rani?
Saya pernah mendengarnya selain Matematika...
Anda juga jagoan menerbangkan layang-layang!
- Benar!
Saya juga yang terbaik dalam hal itu.
Benar-benar!
Hanya ada satu
orang di seluruh desa
yang bisa memberi saya persaingan ketat.
Siapa itu, Rani?
Teman masa kecilku, Birju.
Kami sering bertengkar saat
biasa menerbangkan layang-layang.
Jadi, penduduk desa memutuskan
bahwa kita tidak akan bersaing
satu sama lain di Sankranti,
lebih baik berada di tim yang sama.
Begitulah cara kami menjadi teman.
Sejak saat itu, kami mengalahkan
semua orang di terbang layang-layang!
Ada beberapa karakter
nyata di desamu!
Dulunya Surti Devi,
dan sekarang Birju ini!
Ngomong-ngomong, Rani,
jangan remehkan kami.
Saya telah menebang banyak layang-layang
dan mengikuti banyak kompetisi.
Dan saudaraku...
Anda tidak menyadari bakatnya.
Jika Birju ada di sini,
kakakku akan
mengalahkannya dalam sekejap!
Dengarkan.
Tanah di bawah kakiku
sungguh berbeda sekarang,
tapi langitnya sama.
Dan aku adalah ratu langit!
Apakah begitu?  - Ya.
Jadi, mengapa Anda tidak turun ke
lapangan dan bersaing dengan saya?
Biarkan saya melihat bakat unik
apa yang Anda dan Dokter miliki
itu akan menjadi kompetisi bagi saya!
Aku berkata, Nandini, bergabunglah dengan timku.
Ini bukanlah ide yang buruk.
Itu ide yang bagus.  Jadi, selesai.
Ayo.  - Ya!
Apa penyebabnya?
Anda bebas terlibat dalam
aktivitas kekanak-kanakan ini.
Saya tidak tertarik.
Aku punya kerjaan.
Tapi, Veer...
- Kak!  Dengarkan aku!
Saya menerima tantangannya.
Silakan tinggal sebentar.
Saya sibuk, Vikram.
Saya tidak ingin menerbangkan layang-layang.
Silakan.
Apakah kamu takut dengan tantangan
Rani atau jarimu mungkin terpotong?
Tidak masalah.  Setiap orang
mempunyai rasa takut.  Tidak apa-apa.
Kamu menghabiskan terlalu
banyak waktu dengan Rani.
Dia menularimu.
Kamu juga?
Saya bukan Jai Singh sehingga
saya mudah terpengaruh.
Oke.
Tetapi...
Membelok.
Nenek, silakan masuk.
Nenek.
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Anda batuk.  Tolong duduk.
Nenek!  Aku akan mengambilkan air untukmu.
Aku butuh kasih sayang
cucuku, bukan pengobatan dokter.
Datang.
Duduklah di sebelahku.
Nenek, apa yang terjadi?
Beri tahu saya.  Apa kamu merasa cemas?
- Aku sudah tua.
Aku tidak tahu berapa
lama aku bersamamu.
Nenek, mengapa nenek
mengatakan semua ini?
Dengarkan aku.
Di usiaku,
hanya beberapa hal yang penting.
Kebahagiaan keluarga.
Cinta semua orang, dan
beberapa kenangan indah.
Ini adalah festival pertama
setelah pernikahan Anda.
Jika kamu merayakannya dengan gembira,
maka aku akan memiliki
beberapa kenangan indah
untuk dibawa ke kubur.
Nenek.
Sangat cerdas.
Saya dokternya, dan Anda
sedang melakukan perawatan.
Dan itu juga secara diam-diam.
Batuk dan penyakitnya
hanya kepura-puraan.
Anda ingin membuat saya sentimental.
Saya tahu itu.
Anda baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Izinkan saya bertanya dengan jelas.
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Apakah Anda akan menerbangkan layang-layang bersama keluarga?
Apakah Anda akan merayakan festival
pertama setelah pernikahan Anda?
Oh!  Bagus!
Wow!
Pengaturan yang luar biasa!
Dan saudara kita ingin berperan
sebagai dokter bahkan sampai hari ini!
Aku ingin tahu apakah dia akan datang.
Untung dia tidak datang.
Jika dia datang, pria pemarah
itu akan merusak kesenangannya.
Dia tidak akan menerbangkan layang-layang
itu, tetapi bertarunglah dengannya!
Dan jika burung itu tidak terbang dengan
benar, maka dia akan meneriakinya!
Tapi tidak mungkin dia menerima kesalahannya.
- Ya!
Bagaimanapun, saya akan memenangkan
kompetisi hari ini.  Benar, Pinku?
Ya, Rani!
Ini tidak mudah.
Lihat ke sana.  Veer di sini.
Sekarang semua pemain sudah
tiba, sekarang saatnya membentuk tim.
Benar?
Saya akan selalu berada di tim saudara perempuan saya.
Di desa, Rani hanya mengikatkan
tali ke layang-layangnya satu kali saja.
Coba tebak.
Itu karena tidak
ada satu orang pun
di seluruh desa yang mampu
menebang layang-layang adikku.
Benar, Rani?  - Benar!
Jadi, Pinku ada di timku.
Siapa lagi yang ingin berada di tim saya?
Begini, nenek telah menempatkan
Nandini dan aku dalam satu tim.
Kami akan bertarung jika
kami berada di tim terpisah.
Benar, Nenek?
Jadi, Veer dan Rani akan
berada dalam satu tim.
Tidak, Nenek!  Tidak ada kesempatan!  Maaf.
Saya tidak bisa berada di timnya.
Maksudku dia tidak bisa berada di timku.
Mengapa?
Dia selalu menciptakan masalah.
Saya tidak ingin berada di timnya.
Maaf.
Selain itu, dia memiliki Pinku.
Dia tidak membutuhkanku.
Timnya sudah siap.
Kak, kamu gak bisa main sendirian.
Siapa yang akan membantumu?
Saya akan.
Selamat Makar Sankranti, semuanya.
Jika Veer tidak punya masalah,
saya ingin berada di timnya.
Aku benar-benar minta maaf, Veer.
Saya membuat kesalahan.
Jangan hukum aku dengan
mengakhiri persahabatan kita.
Yang kamu buat itu blunder,
bukan kesalahan Kiara.
Vikram, aku juga mabuk.
Aku takut melihat kondisi Paman.
Ini adalah pertama kalinya saya melihat
seseorang dalam kondisi seperti itu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dan aku percaya apa
yang dikatakan Bibi Padmini.
Kamu bukan anak kecil, Kiara.
Bagaimana Anda bisa mempercayai sesuatu?
Bibi Padmini salah.
Dan Anda juga salah.
Jadi, jangan menyalahkan
dia sepenuhnya.  Oke?
Apa yang terjadi salah.
Namun apa yang terjadi
pada Kiara juga salah.
Jangan lupa, Veer.
Kiara adalah tamu kita.
Dan dia telah menjadi bagian
dari festival ini setiap tahun.
Saya setuju, Yang Mulia.  Tetapi...
Tolong, Veer.
Dia tidak akan mengalah.
Dia merusak rencanaku dan nenek.
Rencana yang mana?
Adik iparku yang naif!
Tidak ada, biarkan saja.
Tunggu sebentar.
Tim-tim saat ini tidak adil.
Aku telah mengatakan bahwa
aku ingin berada di rumah Rani...
Maksudku, aku ingin
berada di tim kakak iparku.
'Terima kasih.'
'Kata-kata ini tidak cukup'
'atas apa yang telah kamu
lakukan untuk keluarga kami.'
Saya sendirian!
Bahkan aku ingin berada di tim Rani.
Selesai!
- Itu lebih seperti itu!
Ayo!  Kita akan bersenang-senang!
Apa yang kamu katakan?
- 100 persen!
Saya bisa mempertaruhkan karier saya, koleksi
anggur saya, dan bahkan diri saya sendiri!
Taruhan?
Oh!  Adikku sayang, jangan takut.
Bukan kamu, kataku pada diri sendiri.
Kita lihat saja nanti
setelah kompetisi dimulai.
Ayo.
Kami siap.
Lihat.  Apa pun yang
terjadi, kami akan menang!
Lalu tunggu apa lagi?
Mari kita mulai kompetisi menerbangkan
layang-layang Makar Sankranti.
Ayolah, Rani!
Kemenangan akan menjadi milik kita!
Benar, Nandu?  - Tentu saja!
Potong layang-layangnya!
Lebih tinggi, Rani!  Lebih tinggi!
- Ayo!
Benar!  Anda hampir mendapatkannya!
Sedikit ke kanan.  Lebih tinggi!
Jangan menyerah, Veer!
Tunjukkan pada mereka keajaibanmu!
Ayolah, Rani!
Hei...
- Ayolah, Rani.
Fokus, anak-anak.
Atau orang ketiga mungkin
memanfaatkan daya saing Anda.
Memahami?  Ayo.
Ayah, kamu tidak kenal Rani.
Dia tidak akan membiarkan
orang ketiga menghalangi mereka!
Dan kawan!  Hati-Hati!
Dia bisa memotong layang-layangmu
kapan saja!  Benar, Nandu?
Ya saya setuju!
Saya punya firasat kami akan menang.
Benar, Rani?  Ayo!  Wah!
Rani!  - Rani!
Ups!  Aku minta maaf, Veer!
Veer, fokuslah pada layang-layang itu.
Ayo!  - Ke kanan!
Kurangi sekarang!
Layang-layangnya jatuh!  Hore!
- Sudah rusak!
Oh, Veer!  Ayo!
Senarnya pasti telah
melukai jari Anda.
Anda berdarah.  Ikut denganku.
Selesai!  Anda menang.
Apa kamu senang?
Anda memenangkan penghargaan untuk terbang
layang-layang terbaik!  Sangat bagus!
Aku tahu kamu akan melakukan kesalahan.
Itu sebabnya saya membawa
kotak P3K terlebih dahulu.
Anda memiliki kebiasaan
lama menyakiti diri sendiri.
Atau itu gairah baru?
Anda tahu, Dokter.
Anda perlu kehilangan darah
jika ingin meraih kemenangan.
Tolong hentikan dialognya.
Selain itu, saya kehilangan
fokus karena Kiara.
Kalau tidak, aku tidak akan
pernah membiarkanmu menang.
Dokter!
Kamu lebih baik dalam membuat alasan
daripada menerbangkan layang-layang!
Kenapa kamu tidak mengakuinya
bahwa aku mengalahkanmu habis-habisan?
- Apa?
Maksudku, aku memotong layang-layangmu.
Anda tidak akan menyerah sampai Anda kalah.
Apakah Anda meminta
kesempatan kedua, Dokter?
Pikirkan tentang itu.
Jika kalah lagi, Anda akan kehilangan muka!
Anda berlebihan dengan hal itu.
Anda menebang layang-layang,
Anda belum memenangkan Piala Dunia!
Dia telah meruntuhkan
sekat-sekat antar kelas sosial
dan memenangkan hati semua orang.
Lihatlah Veer dan Rani bersama-sama.
Mereka terlihat sangat baik dan bahagia.
Berusahalah untuk
menerimanya, Rajeshwari.
Beri mereka kesempatan.
Mereka tidak perlu
mengecewakan Anda.
'Rani memenangkan hati semua orang.'
"Aku harus melakukan sesuatu terhadapnya."